一位商人到达他的办公室，发现一些非常
重要文件从他的办公桌上消失了
警察怀疑三人艾米·卡拉和
迈克每个人都说，但是他们甚至都没有去过办公室
谁在说谎
[音乐]艾美和卡拉都是麦克
穿着高跟鞋，地板上脏的脚印
显然是由运动鞋留下的，一个遥远王国的国王是
年纪大了，开始考虑宣布他的继承人，他有三个
每个女儿都有自己的美德，国王无法决定哪个
他们将是最好的女王，然后他的一名顾问建议
国王应该给他每个人的想法
女儿一个装满水的茶壶，女儿的锅开始
决定之日到来时，首先熬煮将被宣布为女继承人
三位公主开始烧水他们中的两个真的很想
成为下一个女王，但最后一个不想要的女王
王位赢得了比赛那是怎么发生的
迷路的两位公主太渴望了
他们不断抬起锅盖，检查水是否在沸腾
第三个人不在乎，所以她锅里的水先开始沸腾了
在一个大城市最繁忙的街道上，有一个擦鞋匠，他得到了很多
他向所有人提供服务的客户
自由，但任何人停下来接受他的提议
离开了他的钱，反正再次离开
他们为什么这样做，他只免费清洁了一只鞋子，如果
客户想要第二次擦鞋
他们不得不付亚伦在乡村学校当个贫穷的老师
2月13日，圣瓦伦丁节的前一天
他出人意料地收到一封信，说他有钱的大姨妈给他留下了
第二天，他的三个同事获得了巨大的遗产
莎拉·凯莉和玛莎寄给他的情书可以吗
告诉谁是真的爱上他，谁才是假装
他新发现的财富的优势[音乐]
嘉莉是她戴着项链的老实人
上面刻有a和c，代表亚伦和凯莉
显然亚伦把它作为礼物送给了她，因为他们一直在约会
甚至在他获得继承权之前，乔纳森（Jonathan）在
医院，尽管他从未从任何地方进入过这个地方
当他被释放时，他还很完美
健康，但仍然必须在那里进行
[音乐]为什么
[音乐]因为乔纳森（Jonathan）是一个新生婴儿
北部的一个村庄发现自己陷入了大麻烦
有人毒害了湖水，这是唯一的饮用水来源
警察到达现场时所有居民
他们看到雪上有一套怪异的照片
在两条平行线之间有足迹
他们不知道罪魁祸首的名字，但他们至少知道必须要找谁
寻找你能遵循他们的逻辑
警察正在寻找一个坐在轮椅上的人及其助手
车轮将离开那些平行线，并且助手必须推动
椅子，然后离开脚印千斤顶和
他的商业伙伴决定庆祝
他们最近签了一份非常有利可图的合同
他们俩都喜欢远足，所以杰克建议去阿尔卑斯山进行一次登山旅行
他的伴侣很高兴地同意了，杰克亲自安排了他们的小东西。
假期，但是这次旅行完全错了，
杰克的伴侣迷失在山上杰克找不到他，也找不到
救援人员，但杰克回家后
警察接到他的电话后将其逮捕
旅行社为什么
旅行社告诉调查人员杰克
只为自己买了一张回程票
为他的伴侣，他买了一张单程票
有人闯入詹金斯先生的房子并带走了
他休假时所有邻居的贵重物品
布朗先生打电话通知警察
因为他目睹了这一事件，他说他将从工作中回来
晚了，看到詹金斯先生的房子里的灯开着
布朗先生知道他的邻居不在了，所以他小心翼翼地走到窗前。
看里面的玻璃被磨砂了，所以他
在上面呼吸以融化冰块，看到一个穿着灰色连帽衫的男人
贵重物品放入蓝色背包，然后布朗先生跑回家，并称
警察听了这个故事，
立即逮捕布朗先生，为什么
尽责的邻居在他的故事中有一个细节错了
窗户从里面结霜了，那他怎么能融化霜
在一个下雨的早晨，外面的呼吸使莱利小姐离开了她
赶紧去房子，忘了一些非常重要的文件
在她的桌子上，她一个小时后回来，但是
文件不见了，她聚集了所有在场的人。
那天住的房子，问他们瑞安，厨师说他一直在准备
晚饭，甚至都没去莱利小姐家
看门人说他只会进来的房间
打开灯，看看是否需要清洁并离开
园丁玫瑰说，她一直在忙着给外面的植物浇水。
并根本没进来拿文件的屋子里
[音乐]这是所有小姐的集体工作
莱利的员工很早才感到内gui，因此
出于与管理员相同的原因，使厨师准备午餐变得更有意义
不需要打开灯
而且也在下雨，所以园丁不必给植物浇水
外面桌子上有四个眼镜
你们每个人的面前都充满了水
完全一样的水平，每个水平都有一个物体
第一堂课有一个棒球，第二堂课有一个橡皮
第三只手表，第四只
回形针哪个眼镜的水比
其余的部分
如果您从他们的眼镜中取出物品，则是第四杯
水位会下降，因为它们将停止吸收水量
回形针是最小的物体，所以杯子里有更多的水
人类即将走向灭亡世界上最后一个人将要过着他的日子
在野外工作，为冬季的火源收集木材
一天结束时，当他听到敲门声时，就准备上床睡觉了。
门，他并不害怕，就去打开它
谁站在门后
女人[音乐]
马克的最好的朋友詹姆斯住在另一个城市
他的生日快到了，所以马克决定送礼物给他
詹姆斯喜欢打高尔夫球，马克买了他
昂贵的高尔夫俱乐部，但是有一个问题
他镇上最好的邮政服务仅接受包裹
一侧不超过三英尺，球杆为四英尺
很久没找到解决办法了吗
马克买了一个边长为三英尺的方盒
并把俱乐部对角地放在里面珍妮的姐姐去参加私人聚会
珍妮没有被邀请到的地方羡慕的珍妮仍然
决定去，但发现有一个警卫在
要求所有访客提供隐藏密码的入口
在拐角处偷听其他客人
夫妻走近警卫，他说十一个人回答了九个人
他让他们通过下一位访客
卫兵对谁说六，他回答四
守卫让他确信她得到了校长
珍妮走出阴影，守卫看着她，说
110珍妮回复108但警卫没有让她通过
正确答案是什么[音乐]
答案是90。如果您用罗马字符写11，它将看起来像x
我九是它的镜像i x与六相同，四与110
是cx和90是xc，一个人来到警察那里声称
一个非常有价值的公文包被强行从他手里拿走了。
一条街上，当一名军官问该男子是否可以形容那个曾经有过该罪行的人
那个男人说他穿了一套完整的摩托装备皮裤
罪魁祸首撕毁了厚皮夹克和头盔
该名男子手中的公文包跳上摩托车，不动
该名男子注意到罪犯丢下了东西并捡了起来
原来那是他的眼镜，那个男人把眼镜带给了警察作为证据。
再经过几个问题后，该男子因诈骗而被拘留
为什么
[音乐]
如果罪魁祸首戴着头盔，那他怎么可能丢了眼镜
一对已婚夫妇在酒店住了一晚
他们吵了一架，那个男人出去冷静下来
但忘记了他的房间钥匙和手机
当他回来时，他看到一个昏迷的人
躺在他和妻子房间门旁边的地板上
警察赶到并问他们两个，妻子告诉他们，她听到了
敲门，以为是她的丈夫，所以她
马上打开它，然后那个男人推了她，让她拍了拍
用蜡烛架把他放在头上，然后从里面把门关上了。
警察把她拘留了[音乐]
为什么
女人以为是她的丈夫，但仍然用蜡烛走近门。
持有人在她的手中，这意味着她想用它来打他
首先熄灭